┌──────┐
| done |
└──────┘
Nombre d'inscrits sur subevent:ne pas mettre le total, mais filtrer sur l'event
Ajouter le nombre total d'inscrits (soit dans la page event, soit dans event-list) 
Liste des inscrits : récupérer le bon rating
Nettoyer le code
Selection du bon event-id à partir de la liste des tournois
show subevent[0] par défaut (c'était fait, mais visiblement...)
Ajouter lien pour s'inscrire
supprimer le sélecteur si un seul sub
Ajouter un bouton pour télécharger 
cacher le bouton "télécharger", sauf si owner connecté.
highlight selecte event in selector (css minimum)
indiquer les restrictions sur suvents (limites de rating et catégories).
block of category pictos fully OK
Ajout nombre de cat / rating dans le config + boucle pour initialiser (au lieu de push, push,...)
ajout restrictions  par genre
pointer at center of selector --> still arrow
remplacement du lien subenvent par un picto
afficher le nombre max d'inscrits
afficher les dates sur un format lisible
aligner le elo à droite (liste des inscrits)
rating comparison fait sur des parseFloat
ajout affichage et restriction de type (licence A/B) 
affiche un problème de licence pour les tournois en licence A
faire un clic sur search si press ENTER dans form search
ajout colonne wait dans registrations
event et subevents info : ajout du cas full (pour event, et pour subevent)
affichage du statut confirmé, en attente de confirmation / liste d'attente 
traitement du bug : dit 'confirmation déjà reçue si confirmed=0 et wait=1 (c'était un un problème de string)
Envoi du mail pour confirmation
bouger le bouton "tous les tournois" dans le core (parce que paramètre)
fine-tune de la page register-check / test de toutes les combinaisons
bug overlap search list over footer (css : height --> min-height)
check : gérer le statut wait
pages register header et footer
clic dans la liste --> mettre le focus sur le champ nom
envoyer un mail à la fin de register_check
Indiquer le nombre max d'inscription par subevent (pas seulement event)
bug bouton "télécharger" ne fonctionne plus
branche fullname : Gérer le cas où il y a plus de 25 noms complets (par exemple en rendant 25 paramétrable, même si c'est pas génial)
bug graphique sur footer T0P (hors projet)
sort list of registered members
Liste des inscrits : Mettre une légende si joueurs en attente de confirmation ou wating list
Ne montrer que les tournois futurs
afficher les titres FIDE + categorie dans la liste des inscrits
owner : permettre de shooter des participants avec gestion de la liste d'attente /permettre à l'organisateur de valider une inscription en attente
confirmation avant suppression
┌─────────────┐
| in progress |
└─────────────┘
smartTable montre la bonne liste de joueurs. Reste à faire : 
- (fait) afficher NOM Prénom au lieu de nom tout court
- (fait) afficher le bon rating
- (fait) affichier les bons symboles wait/confirm
- (fait) ajouter symbole de tri sur colonne triée
- implémenter le mode owner
- gérer le style en fonction du status
- (fait) afficher le titre FIDE
- afficher la légende si besoin


┌───────┐
| To do |
└───────┘

Empêcher l'insertion de balise dans le nom de l'event
Permettre l'affichage des données d'un event s'il n'y a pas de subevents (et si owner : ajout)
    ou alors créer automatiquement un subevent lors de la création d'un event.
Modifier les conditions d'affichage des boutons Modifier et Télécharger --> seulement si owner.
bug sur suppression des joueurs avec un espace dans leur nom (ex bartczak guichard) à cause des guillemets ajoutés dans le onclick
contact initialement prévu tous moyens, implémenté e-mail only, à garder mais ajoute-t-on un autre moyen de contact ? 
NL supprimé required sur nombre maximal d'inscrits  : voir si effets de bords
Sur suppression ou confirmation du joueur, mettre un call back avec message de confirmation (ou juste le reload dans le callback)
Sur suppression d'un joueur, mettre à jour la liste d'attente (niveau event et/ou subevent)
changer le nom "name" du formulaire create event pour ne pas laisser le browser proposer le nom de l'utilisateur. 
fine-tuner le curseur dans le header de la liste des participants (clic fonctionne, mais curseur bof)
Mettre les dates d'enregistrement/confirmation (si vraiment utile)

Quand on clique sur "inscrire", ça met du temps, même en local --> prévoir sablier
Owner clique sur icone "check" pour joueur en attente de confirmation, faut parfois faire CTRL+F5 pour rafraichir.    
Tester avec un subevent qui a une date différente du event
Gérer les noms d'events ou de subevents avec des guillemets, ou s'assurer qu'ils soient sans.


mode de publication 'brouillon' + 'my_event_list' + problème d'identifiant de session 
-> Ajouter un module de gestion des users ? 
Nombre max de résultats sur namesearch rendre 25 paramétrable

Guillaume : JSON + sécurité + github + ajout des infos existantes  + ajout de l'heure ! 


