┌──────┐
| done |
└──────┘
Nombre d'inscrits sur subevent:ne pas mettre le total, mais filtrer sur l'event
Ajouter le nombre total d'inscrits (soit dans la page event, soit dans event-list) 
Liste des inscrits : récupérer le bon rating
Nettoyer le code
Selection du bon event-id à partir de la liste des tournois
show subevent[0] par défaut (c'était fait, mais visiblement...)
Ajouter lien pour s'inscrire
supprimer le sélecteur si un seul sub
Ajouter un bouton pour télécharger 
cacher le bouton "télécharger", sauf si owner connecté.
highlight selecte event in selector (css minimum)
indiquer les restrictions sur suvents (limites de rating et catégories).
block of category pictos fully OK
Ajout nombre de cat / rating dans le config + boucle pour initialiser (au lieu de push, push,...)
ajout restrictions  par genre
pointer at center of selector --> still arrow
remplacement du lien subenvent par un picto
afficher le nombre max d'inscrits
afficher les dates sur un format lisible
aligner le elo à droite (liste des inscrits)
rating comparison fait sur des parseFloat
ajout affichage et restriction de type (licence A/B) 
affiche un problème de licence pour les tournois en licence A
faire un clic sur search si press ENTER dans form search
ajout colonne wait dans registrations
event et subevents info : ajout du cas full (pour event, et pour subevent)
affichage du statut confirmé, en attente de confirmation / liste d'attente 
traitement du bug : dit 'confirmation déjà reçue si confirmed=0 et wait=1 (c'était un un problème de string)
Envoi du mail pour confirmation
bouger le bouton "tous les tournois" dans le core (parce que paramètre)
fine-tune de la page register-check / test de toutes les combinaisons
bug overlap search list over footer (css : height --> min-height)
check : gérer le statut wait

┌─────────────┐
| in progress |
└─────────────┘

test avec header et footer
et (peut-être) "procéduralisation" de la lecture des fichiers de config.json et string.json
 

┌───────┐
| To do |
└───────┘
bug graphique sur footer T0P (hors projet)
liste des inscrits, trier avec les confirmés d'abord
bug bouton "télécharger" ne fonctionne plus
clic dans la liste --> mettre le focus sur le champ nom

Mettre les dates d'enregistrement/confirmation
factoriser par une fonction la génération des infos d'inscription (tournoi, joueur,...) dans search et confirm
envoyer un mail à la fin de register_check
Indique "inscription enregistrée avec succès, même quand ça a besoin d'être confirmer. Préciser qu'il faut confirmer"
Gérer le cas où il y a plus de 25 noms complets (par exemple en rendant 25 paramétrable, même si c'est pas génial)
à débugger : le nombre max de participants dans le subevent (affichage page search) est décaler de 1 subevent.
Indiquer le nombre max d'inscription par subevent (pas seulement event)
Gérer les waiting list. -> ajout champ valid dans table registrations.
owner : permettre de shooter des participants avec gestion de la liste d'attente
Quand on clique sur "inscrire", ça met du temps, même en local --> prévoir sablier
Dans la page Recherche de membre
    Mettre un bouton "retour" dans le formulaire de recherche de membre
    Mettre une légende si joueurs en attente de confirmation ou wating list
    
Tester avec un subevent qui a une date différente du event
Gérer les noms d'events ou de subevents avec des guillemets, ou s'assurer qu'ils soient sans.
afficher les titres (et probablement plus) dans la liste des inscrits
permettre à l'organisateur de valider une inscription en attente


mode de publication 'brouillon' + 'my_event_list' + problème d'identifiant de session 
-> Ajouter un module de gestion des users ? 

Guillaume : JSON + sécurité + github + ajout des infos existantes  + ajout de l'heure ! 


