
┌──────┐
| done |
└──────┘
Nombre d'inscrits sur subevent:ne pas mettre le total, mais filtrer sur l'event
Ajouter le nombre total d'inscrits (soit dans la page event, soit dans event-list) 
Liste des inscrits : récupérer le bon rating
Nettoyer le code
Selection du bon event-id à partir de la liste des tournois
show subevent[0] par défaut (c'était fait, mais visiblement...)
Ajouter lien pour s'inscrire
supprimer le sélecteur si un seul sub
Ajouter un bouton pour télécharger 
cacher le bouton "télécharger", sauf si owner connecté.
highlight selecte event in selector (css minimum)
indiquer les restrictions sur suvents (limites de rating et catégories).
block of category pictos fully OK
Ajout nombre de cat / rating dans le config + boucle pour initialiser (au lieu de push, push,...)
ajout restrictions  par genre
pointer at center of selector --> still arrow
remplacement du lien subenvent par un picto
afficher le nombre max d'inscrits
afficher les dates sur un format lisible
aligner le elo à droite (liste des inscrits)
rating comparison fait sur des parseFloat
ajout affichage et restriction de type (licence A/B) 
affiche un problème de licence pour les tournois en licence A
faire un clic sur search si press ENTER dans form search
ajout colonne wait dans registrations
event et subevents info : ajout du cas full (pour event, et pour subevent)
affichage du statut confirmé, en attente de confirmation / liste d'attente 
traitement du bug : dit 'confirmation déjà reçue si confirmed=0 et wait=1 (c'était un un problème de string)
Envoi du mail pour confirmation
bouger le bouton "tous les tournois" dans le core (parce que paramètre)
fine-tune de la page register-check / test de toutes les combinaisons
bug overlap search list over footer (css : height --> min-height)
check : gérer le statut wait
pages register header et footer
clic dans la liste --> mettre le focus sur le champ nom
envoyer un mail à la fin de register_check
Indiquer le nombre max d'inscription par subevent (pas seulement event)
bug bouton "télécharger" ne fonctionne plus
branche fullname : Gérer le cas où il y a plus de 25 noms complets (par exemple en rendant 25 paramétrable, même si c'est pas génial)
bug graphique sur footer T0P (hors projet)
sort list of registered members
Liste des inscrits : Mettre une légende si joueurs en attente de confirmation ou wating list
Ne montrer que les tournois futurs
afficher les titres FIDE + categorie dans la liste des inscrits
owner : permettre de shooter des participants avec gestion de la liste d'attente /permettre à l'organisateur de valider une inscription en attente
confirmation avant suppression
smartTable montre la bonne liste de joueurs. Reste à faire : 
- (fait) afficher NOM Prénom au lieu de nom tout court
- (fait) afficher le bon rating
- (fait) affichier les bons symboles wait/confirm
- (fait) ajouter symbole de tri sur colonne triée
- (fait) gérer le style en fonction du status
- (fait) afficher le titre FIDE
- (fait) afficher la légende si besoin
- (fait) implémenter le mode owner
bug sur suppression des joueurs avec un espace dans leur nom (ex bartczak guichard) à cause des guillemets ajoutés dans le onclick
Bug during unregistration of a member : Cancel does delete the registration --> solved
function unwait implemented
Automatic unwait implemented - still need to be fully tested
unwait implementation testing in progress
auto creation of subevent
move to event page after event creation
(done) make subevent edit page
(done) add link to this page from event page. 
(done) API/set-subevent.php fields to handle one by one : 
(done) subname, nbmax, link, rating_restriction yes/no, rating_comp, rating limit, cat, gender, type : OK
Liste des events en smartTable.
Ajout subevent avec bouton + --> KO sur certains PC, et KO en ligne (OK Asus NL)
Modification edit-autocreate-subevent-core
En cours : suppression echo, PHP header --> JS location, passage en requête préparée
deletion of subevents and event done and tested
Bug à résoudre : création de subevent supplémentaire : rating_type vaut 0 au lieu de 1.
Modifier les conditions d'affichage des boutons Modifier et Télécharger --> seulement si owner.
Sur suppression ou confirmation du joueur, mettre un call back avec message de confirmation (ou juste le reload dans le callback)
Sur suppression d'un joueur, mettre à jour la liste d'attente (niveau event et/ou subevent)
masquer le nom du subevent s'il n'y en a qu'un seul --> juste supprimé le required sur le champ subname
category, gender and type reminded in seach window
modification event avec apostrophe dans le nom : OK mais KO en création
création event : nbmax = 0 en ligne, NULL en local ! idem geoloc (default NULL dans les deux bases) --> remplacé "NULL" par NULL
downloads have LF instead of CR --> change and cancel conversion with encodeURIComponent
bug : Time limit (default 20:00:00 with event autocreate) changed to 00:00:00 after event modification
event can now really support double quotes.
change all URL that can be called by root file as parameters
Add "Share" button that shows short URL
Allow double quotes in subevent !!
dates in grid also in Edit Event page
disable le bouton télécharger si pas d'inscrits
Firefox issue (add callback after posting FormData)
iOS bug fixed (space replaced by T in datetime)
┌─────────────┐
| in progress |
└─────────────┘
fix crash when string length > max or values exceeds limit --> add limits in forms
long / lat inversion in edit event form 
Add type in registration table

┌───────┐
| To do |
└───────┘
Problème de datelim sur Safari --> bouton "S'inscrire" systématiquement désactivé

limiter le nombre de subevents à 10

page d'edition subevent --> ajout nom de event
indiquer le nombre d'inscrits à chaque subevent
activeHeader set to "" because it's uncentered if we put "⚙" --> twick CSS !
contact initialement prévu tous moyens, implémenté e-mail only, à garder mais ajoute-t-on un autre moyen de contact ? 
changer le nom "name" du formulaire create event pour ne pas laisser le browser proposer le nom de l'utilisateur et du coup changer les autres fields. 
Tester avec un subevent qui a une date différente du event
mode de publication 'brouillon' + 'my_event_list' + problème d'identifiant de session 
Nombre max de résultats sur namesearch rendre 25 paramétrable

