┌──────┐
| done |
└──────┘
Nombre d'inscrits sur subevent:ne pas mettre le total, mais filtrer sur l'event
Ajouter le nombre total d'inscrits (soit dans la page event, soit dans event-list) 
Liste des inscrits : récupérer le bon rating
Nettoyer le code
Selection du bon event-id à partir de la liste des tournois
show subevent[0] par défaut (c'était fait, mais visiblement...)
Ajouter lien pour s'inscrire
supprimer le sélecteur si un seul sub
Ajouter un bouton pour télécharger 
cacher le bouton "télécharger", sauf si owner connecté.
highlight selecte event in selector (css minimum)
indiquer les restrictions sur suvents (limites de rating et catégories).
block of category pictos fully OK
Ajout nombre de cat / rating dans le config + boucle pour initialiser (au lieu de push, push,...)
ajout restrictions  par genre
pointer at center of selector --> still arrow
remplacement du lien subenvent par un picto
afficher le nombre max d'inscrits
afficher les dates sur un format lisible
aligner le elo à droite

┌─────────────┐
| in progress |
└─────────────┘

registration page
Bouton s'inscrire passe le subevent
search-core --> ça merdouille --> passer les infos du subeventset à la page search par la méthode POST.
Exécution de la requête en PHP, avec mise du résultat en variable de session
Ca parse toujours pas, ça a l'air d'aller mieux avec des simple quote dans la base...
┌───────┐
| To do |
└───────┘
fix bug nbmax affiché pour mauvais subevent
formater la date dans event-list
Dans la page Recherche de membre
    Valider la recherche par ENTER 
    Mettre un bouton "retour" dans le formulaire de recherche de membre
    Gérer les clubs "null" dans la liste des membres trouvés
    aligner le elo à droite
    Créer le lien vers la page d'enregistrement
    Rappeler les infos tournoi
    ne rien afficher d'autre que le warning php si pas de GET sub=

Page event : restaurer le bouton "s'inscrire qui a disparu !!    