┌──────┐
| done |
└──────┘
Nombre d'inscrits sur subevent:ne pas mettre le total, mais filtrer sur l'event
Ajouter le nombre total d'inscrits (soit dans la page event, soit dans event-list) 
Liste des inscrits : récupérer le bon rating
Nettoyer le code
Selection du bon event-id à partir de la liste des tournois
show subevent[0] par défaut (c'était fait, mais visiblement...)
Ajouter lien pour s'inscrire
supprimer le sélecteur si un seul sub
Ajouter un bouton pour télécharger 
cacher le bouton "télécharger", sauf si owner connecté.
highlight selecte event in selector (css minimum)
indiquer les restrictions sur suvents (limites de rating et catégories).
block of category pictos fully OK
Ajout nombre de cat / rating dans le config + boucle pour initialiser (au lieu de push, push,...)
ajout restrictions  par genre
pointer at center of selector --> still arrow
remplacement du lien subenvent par un picto
afficher le nombre max d'inscrits
afficher les dates sur un format lisible
aligner le elo à droite (liste des inscrits)
rating comparison fait sur des parseFloat
ajout affichage et restriction de type (licence A/B) 
affiche un problème de licence pour les tournois en licence A
┌─────────────┐
| in progress |
└─────────────┘
Tentative de réparation suite Pb pull sur portable

┌───────┐
| To do |
└───────┘

Bug : n'affiche plus la liste des inscrits si on ne sélectionne pas un subevent.
search page : affiche mauvais message si on tape ENTER.
Il est passé où le géolocalisateur ???

Ajouter un bouton VALIDER
Dans la page Recherche de membre
    Valider la recherche par ENTER 
    Mettre un bouton "retour" dans le formulaire de recherche de membre
    Créer le lien vers la page d'enregistrement
    Mettre un message si aucun résultat
    Mettre un message "compléter" si trop de résultats
    Mettre une légende si joueurs en attente de confirmation
    
Tester avec un subevent qui a une date différente du event
Gérer les noms d'events ou de subevents avec des guillemets, ou s'assurer qu'ils soient sans.
afficher les titres (et probablement plus) dans la liste des inscrits

